We Pokemon trainers of the Montreal Pokemon League are an organized voulunteer group of gamers who play the pokemon videogame and trading card game openly within the island of Montreal.
Challengers facing the league can expect competitive and casual play on a monthly basis as well as special events throughout the year.
During the year as well we have a set of badges both for the Pokemon videogame & Trading card game along with an elite 4 for both Formats respectively.
To get these badges and to face our gym leaders you can check out our GymNav page to find out where you can face a leader when they post a time and location when they are available. (Link the gym nav facebook and twitter)
if you are able to collect 8 badges you can face our elite 4 for each format respectively
We also have a large presance at local conventions and offer a set of exclusive badges for these events.
If you have any questions regarding our league feel free to ask a question on our facebook page and we will be more than happy to answer. (link mpl facebook page) info@pkmnleague-mtl.com

Nous, les dresseurs de la ligue Pokemon de Montreal, sommes un groupe organise de volontaires qui jouent au jeu video, ainsi qu,au jeu de carte Pokemon. Comme notre nom l,indique, nos activites se deroulent dans la ville de Montreal.
Les dresseurs participants pouront affronter les membres de la ligue et ils peuvent s,attendre a du jeu competitif ou a un style de jeu plus amical. Des evenements sont organises a tous les mois pour permettre aux dresseurs de gagner des badges et des evenements speciaux sont aussi organises durant l,annee.
Durant l,annee, nous avons des badges qui permettront, pour les participants du jeu de carte et du jeu video, d,affronter le conseil des 4 pour le format dans lequel ils auront recu un minimum de 8 badges.
Pour avoir la chance de gagner ces badges en affrontant nos champions d,arene, vous pouvez jeter un coup d,oeil a notre page de GymNav qui vous permettra de savoir quand et ou vous pourrez les affronter.
Si vous etes en mesure d,amasser 8 badges, vous pourrez affronter notre conseil des 4 pour le format dans lequel vous serez qualifie. 
Nous sommes aussi tres present dans les conventions qui ont lieu a Montreal et un ensemble personnalise de badge est disponible pour les dresseurs durant ces evenements. (A noter que ces ensembles seront personnalises pour les evenements et ce sera votre seule chance de les obtenir).
Si vous avez des questions concernant la ligue, n,hesitez pas a nous les poser sur notre page facebook et il nous fera plaisir d,y repondre dans les plus brefs delais.